🏭 Factory (Фабрика)  
  
🎯 **Суть паттерна**  
  
  интегрирует компоненты с разными интерфейсами друг с другом  
  
🍕 **Простой пример**  

**Адаптеры для двух контроллеров:**  
для игры за компьютером мы можем использовать любой из контроллеров, однако не всегда игра их распознает правильно, для этого добавим адаптеры к каждому контроллеру, чтобы игра понимала каждый из них  
  
**Как этот паттерн может мне пригодиться**  
В пример можно взять проект команды Sportguider, в которой я являюсь участником. В этом проекте мы можем использовать паттерн адаптер для считывания информации из разных баз данных.  
